Repository: EDCD/EDDI
Catalog: ShipMonitor/Properties/ShipMonitor.*.resx
Languages: ja

# desc
source: Track information on your ships.
ja: 艦船の情報を表示します。

# export_it_button
source: Export it
ja: 出力

# header_location
source: Location
ja: 現在地

# header_model
source: Model
ja: モデル

# header_name
source: Name
ja: 名称

# header_role
source: Role
ja: 用途

# header_ship_ID
source: Ship ID
ja: 艦船ID

# header_spoken_name
source: Name (spoken)
ja: 名称（読み）

# header_value
source: Value
ja: 価格

# hear_it_button
source: Hear it
ja: 読み上げ

# ipa_page
source: https://en.wikipedia.org/wiki/International_Phonetic_Alphabet
ja: https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B%E9%9F%B3%E5%A3%B0%E8%A8%98%E5%8F%B7

# link_ipa
source: International Phonetic Alphabet
ja: 国際音声記号（International Phonetic Alphabet, IPA）

# p1
source: This allows you to see your ships and give them individual roles. The information is made available to responders and is used in scripts to tailor actions.
ja: 船の情報を一覧し、個々の船に異なる用途を設定できます。情報はレスポンダでも利用され、動作を設定するスクリプトで使われます。

# p2
source: If the name of your ship is hard for EDDI to pronounce then you can add a spoken version of the ship using the
ja: EDDIが、船名を間違って発音する場合、

# p3
source: . For example, if your ship was called 'Pride of Achenar' then your spoken name would be 'praɪdɒvˈakɜːnɑ' (note no spaces in the phonetic version).
ja: を使って、船名の読みを設定できます。例えば、'Pride of Achenar' という船のIPA表記は'praɪdɒvˈakɜːnɑ'です。（注意：IPA表記にスペースはありません。）

# p4
source: Please note that if you have not configured access to the Frontier API then some of the data below will be inaccurate or unavailable. Also, if you had multiple ships prior to installing EDDI you will need to swap to them as your primary ship and wait a few moments before full information for them will be available.
ja: Frontier APIへのアクセス設定を行っていない場合、以下のデータの一部が不正確、または利用できなくなることにご注意ください。また、EDDIをインストールする前に複数の船舶を保有していた場合は、それらの船に搭乗（Use This Ship）して、それらの完全な情報が利用可能になるまで数分待つ必要があります。

# ship_ready
source: {0} stands ready.
ja: {0} は利用できます。

# ipa_resource2
source: https://tophonetics.com/
ja: https://tophonetics.com/ja/

# ipa_resource3
source: https://easypronunciation.com/en/english-phonetic-transcription-converter
ja: https://easypronunciation.com/ja/japanese-kanji-to-romaji-converter

# ipa_resource1_title
source: IPA chart with sounds
ja: 発音付きのIPA記号表

# ipa_resource2_title
source: English to IPA translator - ToPhonetics.com
ja: 英語のIPA発音記号変換 - ToPhonetics.com

# ipa_resource3_title
source: English to IPA translator - EasyPronunciation.com
ja: 日本語ののIPA発音記号変換 - EasyPronunciation.com

# ipa_page_comments
source: Online dictionaries may include appropriate IPA pronunciations for common words. The resources below may be used to generate custom pronunciations for less common words.
ja: 一般的な単語のIPA発音記号は、オンライン辞書に記載されている場合が多いです。以下のサイトは、あまり一般的でない単語のIPA発音記号を生成するのに役立ちます。

# ipa_page_p2
source: is an alphabetic system of phonetic notation based primarily on the Latin alphabet. It was devised by the International Phonetic Association in the late 19th century as a standardized representation of the sounds of spoken language.
ja: は、主にラテン文字に基づいた、発音表記の体系です。19世紀後半に国際音声学会（International Phonetic Association）によって考案されたもので、音声言語の標準化された表現です。

# header_hot
source: Status
ja: 犯罪歴

# ship_clean
source: Clean
ja: なし

# ship_hot
source: Hot
ja: あり
